🚀 Proyecto Ascensor






📝 Descripción:

Este proyecto simula y controla un ascensor mediante un panel web.
-Frontend: AngularJS 1.x.
-Backend: API en .NET que gestiona el estado del ascensor y las solicitudes de pisos.
-Funcionalidades principales:
-Visualizar el piso actual y la dirección del movimiento.
-Consultar el estado de las puertas.
-Revisar solicitudes pendientes y atenderlas.
-Control manual del ascensor: abrir/cerrar puertas, iniciar/detener, solicitar piso.

⚙️ Funcionalidades:
Consultar el estado del ascensor en tiempo real.
Mostrar la lista de solicitudes pendientes.
Solicitar un piso mediante input y botón.
Control manual: abrir/cerrar puertas, iniciar/detener ascensor.
Actualización automática del panel cada segundo.

🖥️ Requisitos:
-Navegador moderno: Chrome, Edge, Firefox.
-Backend .NET corriendo en: https://localhost:7023.
-AngularJS cargado desde CDN, no requiere instalación adicional.

🗄️ Base de Datos

Cree las tablas necesarias en su base de datos local usando los siguientes scripts:

CREATE TABLE solicitudes (
    id NUMBER GENERATED BY DEFAULT ON NULL AS IDENTITY PRIMARY KEY,
    piso NUMBER NOT NULL,
    atendida NUMBER(1) DEFAULT 0,  -- 0 = pendiente, 1 = atendida
    fecha_solicitud DATE DEFAULT SYSDATE
);

CREATE TABLE log_operaciones (
    id NUMBER GENERATED BY DEFAULT ON NULL AS IDENTITY PRIMARY KEY,
    descripcion VARCHAR2(255),
    fecha DATE DEFAULT SYSDATE
);

🚀 Instalación y Ejecución

Clonar repositorio:
git clone https://github.com/usuario/proyecto-ascensor.git


Backend .NET:
-Abrir el proyecto en Visual Studio.
-Ejecutar el backend en https://localhost:7023.
Frontend AngularJS:
-Abrir el archivo index.html en VS Code.
-Usar la extensión Live Server para correr la interfaz web.
-Acceder al panel desde el navegador y comenzar a usar el ascensor.

📹 Guía de Uso
https://drive.google.com/file/d/1aR5zTF8NBzYgd1w--HRg8rdqKCypyKCx/view?usp=drive_link
